Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Bem, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
O Ple não nos tem seguido, Win.
Certo?
Para onde foi ele?
Oh?
O quê?!
Lar!
Que raio?!
Tong, que porra
se passa contigo?!
Olá! Ganhar!
Espera! Ganhar!
Ganhar!
Win, estás bem?
Tong, que raio
te aconteceu?
Se vir
um ídolo com uma aparência suspeita,
destrua-o.
Tong, o que é que se passa contigo?
Entregue-me!
Tong!
Que porra é esta?
Ganhar!
Win, estás bem?
Ei, deixem-me sair!
Deixa-me sair daqui, porra!
Ou então eu te amaldiçoarei!
Lar!
Acredita em fantasmas?
Eu não.
Porquê?
O que vai fazer?
Só quero experimentar algo.
Levantar-se!
O que estás a fazer?
Fazendo-nos felizes aos dois.
Qual a página?
Espera.
Este.
Magia negra?
Copie o padrão.
Por que razão estamos a fazer isso?
Para realizar o nosso desejo.
O que desejou?
Para que possamos estar juntos.
Estar juntos
Sem pai?
Sabe que
se ele descobrir sobre nós,
Ele vai separar-nos, não é?
Vamos lá. Vamos terminar logo com isto.
Abra essa porta, caramba!
Anda lá!
Olá!
Por favor, pare.
Estamos quase a chegar.
Mais uma vez.
Nada aconteceu.
O que é que há de errado com o papá?
Não sei.
A sua chegada está próxima.
Olá!
Solte!
A sua chegada está próxima.
Tire as mãos de lá!
— A sua chegada está próxima.
— A sua chegada está próxima...
Merda!
Onde está o Mestre Win?
Ele está lá em cima.
Ganhar!
Onde está o Mestre?
Ele está lá dentro.
Está trancado.
Ganhar!
Ganhar.
Como vai?!
Estou com medo.
Está tudo bem.
Estás bem agora, Win.
Ganhar...
Ele adormeceu.
De qualquer forma,
por favor, veja como ele está, Namo.
Se ele não melhorar amanhã,
vamos levá-lo ao hospital.
O que podemos fazer?
Se não for urgente,
é melhor ele descansar aqui.
As coisas podem piorar.
E se ele morrer?
Por enquanto, vou contactar o hospital mais próximo.
- Certo. Obrigado.
- Não há problema.
Já estou bem, Namo.
Melhoras, Win.
Estou a sonhar?
Isto não é demais?
O que fará
se ele entrar em choque?
Pode assumir a responsabilidade?
Vamos lá, Phloeng.
Já viu que tentámos
deixar tudo seguro, não viu?
Bem, será que era assim tão seguro?
Acha que é seguro?
Estava a chorar e em pânico!
Nem sequer sabemos
qual é o seu estado mental neste momento.
Que bela demonstração de segurança.
Quem diria que ele teria
tanto medo de fantasmas?
Ele costuma ser um tipo engraçado.
Ia fazer
uma edição divertida.
Se a intenção é ser engraçado,
Ambos os lados têm de desfrutar disso.
Mas só vocês é
que acharam piada.
Vocês estão a ser uns idiotas.
Porque é que
precisa de ficar tão chateada, Phloeng?
Será que foi porque não te contei?
Eu só quero a reação sincera dele.
Quem se importa
se não me disse isso?
O que me incomoda
é esta brincadeira de mau gosto que lhe fizeram.
Bem, digamos apenas...
Peço desculpa em nome de todos.
Sinto muito, mesmo.
Após esta viagem...
O seu bónus,
viagem,
e qualquer ocasião anual
são revogadas.
- O quê?!
- Não!
- Tul...
- A sério?
Se tiver algum problema,
Sinta-se à vontade para falar comigo em privado.
Ao vivo,
Ninguém queria que isto acontecesse.
Win disse-me que
quando era pequeno,
Waew levou-o a visitar
os seus parentes fora da cidade.
Os seus pais já haviam falecido
nessa altura.
E ele passou por
algo semelhante.
O que aconteceu?
filho da sua tia
Enganaram-no e fecharam-no
dentro de um crematório.
Eu nunca soube disso.
Foi horrível.
Foi uma experiência horrível.
Quando Waew o encontrou,
Ele estava completamente atordoado.
Por isso, teve de consultar
um psiquiatra ainda muito jovem.
Quando recuperou,
Ele já estava no liceu.
Embora afirme que
o seu estado mental voltou ao normal,
Um trauma continua a ser um trauma.
Mesmo que ele entendesse isso,
perdoou a pessoa,
e seguiu em frente,
A cicatriz nunca desapareceu.
No entanto, quem o fez não sentiu
qualquer tipo de remorso.
Peço sinceras desculpas
em nome de toda a equipa.
Se soubéssemos disto antes...
Que raio aconteceu?
Ganhar.
Não foi a minha intenção.
Pelo que está a pedir desculpa?
Tudo,
incluindo a forma como o convencemos
a participar nesta viagem.
Eu também tenho culpa.
Eu implorei-lhe que participasse nesta viagem.
Certo.
De seguida, contará como foi enganado
e levado até à casa abandonada.
Você não sabia disso,
Portanto, não é culpa sua.
Peço desculpa,
pois já tinha as minhas suspeitas.
Nokphaeng ia fazer
algo estranho,
mas eu não o impedi.
Uma vez que coisas estranhas continuam a acontecer
na nossa empresa.
Há mais alguma coisa
pela qual esteja arrependido(a)?
Peço desculpa pelo atraso.
Se lá chegasse mais cedo,
Talvez eu os pudesse ter impedido.
Certo. Aceito as suas desculpas.
Tente pedir-lhe desculpa
depois que ele acordar.
O que estás a fazer?
Comprimento?
Esta caixa...
Não deu para o Win,
Mas vai queimá-lo mesmo assim?
Vou entregar-lhe o que está dentro da caixa.
Enganou os dois, Win.
e eu.
O que quer exatamente?
O que está a dizer?
Volte logo para a cama.
Estou cansado.
Espera.
Se for embora,
Vou dizer-lhe isso
Você enganou-o.
Conte-lhe ou não,
Ele já sabe a verdade.
Eu já disse que
não sabia o que estava a fazer.
Só pensa
que estou a enganá-lo e a ganhar.
Não importa o que eu diga,
tu ainda não me vais amar.
Tong.
Phloeng, não acredita
em fantasmas, pois não?
No entanto, Win é diferente
daqueles que têm medo de fantasmas.
Você mesmo viu, não viu?
Está a dizer que ele viu fantasmas?
Naquela casa?
Não posso responder a isso por ele.
Mas não custa nada
acreditar um pouco.
Ei! O que está o Win a fazer?!
- Ei, Mestre!
- Merda!
Por favor, não salte, Mestre!
- Mestre!
- Ei, Ganha!
Mestre!
Mestre.
- Merda! Vitória!
- Mestre!
- O que estás a fazer?!
- O que se passa, Mestre?
O que aconteceu?
— Não sei!
— Win, deixa-o ir.
— Deixem-no ir!
- Mestre!
- Parar!
— Mestre!
— Solte-o!
- Mestre!
Mestre.
Ganhar!
Porque é que é assim, Mestre?!
Solte!
Qual é o teu problema, Win?
Solte...
Não consigo. Ele está a estrangulá-lo com força.
De onde vem a sua força?
Não sei!
Tong, o que lhe fizeste?
— Solte.
— Mestre...
Está pronto?
Estão preparados?!
Solte-me!
Mestre!
Ei, Tong!
Adquira a imagem de Buda.
— Solte-o.
— Deixe-o ir.
- Phloeng, ainda estás bem?
- Calma, Mestre.
Deixe-o ir, Mestre!
Ganhe, recomponha-se!
Mestre!
— Mestre!
— Deixe-o ir!
— Solte-me, Mestre!
Ganhar!
Olá?
Olá Wayu.
Ganhar...
Está a acontecer de novo!
O Phloeng está com ele?
Ele é.
Uma ambulância irá levá-lo
para o hospital em breve.
Não o leve lá.
Traga o Win para a minha casa agora mesmo.
A sua casa?
Está pronto?
Estão preparados?!
Sim!
Estou pronto para caralho!
Dormir.
Vá dormir!
Que raio quer?
Quem és tu?
Eu já fiz mérito por si.
Pretensioso.
Só orou por si mesmo(a).
Eu também não preciso de tanto mérito.
É completamente inútil!
Então, o que é que quer?
Eu nunca te vou contar.
Se eu fizer isso,
Vou ficar em ruínas.
Bom.
O que é que isto significa?
Dormir.
Não!
Explique-se.
Win, finalmente acordou?!
Lar?
O que há de errado consigo?
Está a agir como se alguém tivesse morrido.
Pensei que estivesse morto!
Não seja tão grosseiro agora.
Estou morto?
Você não está!
Deixe-me ver.
Como estás?
Está ferido?
E...
Que lugar é este?
É a casa do Ancião Mestre Phupha.
A casa do Ancião Mestre Phupha?
Sim.
A casa do Ancião Mestre Phupha.
É tipo,
A casa de um médium?
Claro.
Este lugar emana
uma energia muito amigável e segura.
E...
Quem é este Ancião Mestre Phupha?
É o avô de Phloeng.
E...
De quem é este quarto?
Quem trocou as minhas roupas?
Este é o quarto do Phloeng.
E foi ele quem
lhe trocou as roupas.
Vestiu-me roupas novas?
Sim, fez.
Porquê...
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Você estava possuído.
Possuído?
Não me diga que lá atrás...
Lembro-me de ter caído algures.
O meu credor cármico
também era idêntico a mim.
Depois disso,
não me lembro de mais nada.
Acordou
no meio da noite,
A tentar saltar do segundo andar
da casa com piscina.
Será que estava a tentar fazer isso?
Não me lembro de lá ter estado.
Você estava.
Felizmente,
Phloeng puxou-te de volta.
ou então teria caído
e morrido.
Até se certificou de
que ia aterrar de cabeça.
Isso ter-te-ia matado
ou destruído.
E...
O que mais?
Aqui.
Está a ver isso?
Merda...
Fui eu que fiz isso?
Sim, droga.
Você não se conteve.
A sua voz também era tão grave,
como se estivesse doente.
No entanto, gritaste
tão alto como o guincho de um fantasma.
Merda...
Como me trouxe a esta casa?
Poxa.
Não precisa de saber como.
Saiba apenas que Phloeng
o abraçou a noite toda.
Será que ele fez isso?!
Sim.
Foi a única pessoa
que cuidou de si a noite toda.
Eu também estava lá,
mas ao longe.
Eu amo-te, mas...
Eu também amo a minha própria vida.
Ainda assim, fui eu quem
ligou ao Wayu.
E disse-me para te levar
a casa para realizar um ritual.
imediatamente.
Se tivessem passado mais de 24 horas,
teria morrido.
Será que Phloeng
acredita em tudo isto?
Nem pensar.
Ele é tão teimoso!
alegando que contraiu
uma doença na floresta,
como um fungo
que afeta o cérebro.
No fim, trouxemo-lo até aqui.
Porque estava a comportar-se mal.
Então é você?!
Ai, ganhar?!
Que porra se passa contigo?
Solte!
Vou matá-lo!
Foi assustador, caramba.
Felizmente, conseguimos trazê-lo
para casa mesmo a tempo.
Tire as mãos de lá!
Em seguida, realizou um ritual em si.
Além disso, sabia que
desde que o incidente ocorreu,
O Phloeng ainda não regressou
à empresa?
O quê?
A sério?
Sim.
Nokphaeng ligou-me, implorando.
para o convencer a voltar.
Disse que a empresa está em ruínas.
Porque não têm apresentador
para o programa.
Isto é muito confuso para mim.
Não sou assim tão próxima da Phloeng.
Se ele quer que faça o trabalho,
então isso parece razoável.
Sinto-me muito culpado agora.
Devo oferecer-lhe um conjunto de oferendas?
É ele
que precisa de te oferecer isso.
Já falei com o Wayu.
Disse que as coisas
não teriam corrido assim tão mal.
se a equipa de merda
não te tinha levado
à casa assombrada.
Além disso, viu realmente
fantasmas lá.
E Tong também estava possuído.
Ainda bem
que o guardei a tempo.
Tong?
Sim.
Quebrei o ídolo
que ele trazia sempre consigo.
Ouvi dizer também que
ele queimou as coisas que lhe foram dadas.
Bem-vindo de volta.
Ganhar,
Coma bem, querida.
Obrigado.
Hum, Élder...
Por quanto tempo preciso de ficar aqui?
Até à noite
do solstício de inverno.
Vou realizar
o ritual de purificação em ti.
O solstício de inverno?
Isso ainda vai demorar algumas semanas, não é?
Mestre Ancião, quem é?
que está a tentar tirar a vida a Win?
Na verdade, não sei.
No entanto, o poder dessa pessoa
é imenso.
Alguém está por trás disto?
Sempre pensei que fosse um fantasma.
Ainda não consigo
confirmar isso.
Seja uma pessoa ou não,
É certamente algo difícil de alcançar.
No entanto, em breve descobriremos
quem é.
Agora mesmo,
Não saia de casa, querida.
Se alguém te ligar,
Não saia de casa nem atenda a chamada.
Não deve.
Isso é muito importante.
Isso inclui
Aqueles que conheço também?
Sem dúvida alguma.
Não pareça tão chocado.
Porque precisa de ter tanto medo?
Estás comigo e com o Wayu.
O Phloeng também está aqui.
Sabe que cada um dos meus netos
Não é apenas um zé ninguém.
Eles podem certamente ajudar-te, Win.
Coma tudo.
Não dê muita atenção ao que ele diz.
Nunca mudaste, Phloeng.
Sempre foste um pouco do contra,
Opondo-se a tudo.
Coma tudo, avô.
Certo. Obrigado.
Gostaria da cabeça do peixe?
Os teus ossos
vão sufocar-me até à morte.
Vamos lá, então.
O quê?
Diz-me.
Como conheceu Wayu?
Só sei que
é o irmão mais novo de Phloeng.
Mentiroso.
Consigo sentir a presença de um mentiroso.
A sua capacidade de sentir voltou,
de repente?
Qualquer.
Apenas me diga
Como o conheceu?
Sim, já nos conhecíamos
bem antes.
Conhecemo-nos no mesmo curso de autocuidado.
Quando foi?
Há um ano, talvez.
Uau.
E...
E escolheu esconder isso de mim?
Bem, não me perguntou nada.
Está apaixonada por ele?
Vou dar-te uma sova.
Ele é médium, percebe?
É o sucessor do Mestre Ancião
e agora possui os seus poderes.
Se eu namorasse com ele,
Não seria um pouco estranho?
Ao fazer amor com ele,
Não saberia
com quem realmente estava:
Wayu ou espírito do Mestre Ancião.
Uau, Namo.
Acabei de te fazer uma pergunta.
E está a levá-lo tão longe assim?
De que serve esta pergunta ?
Onde está a sua bagagem?
Que tipo de bagagem?
Para as suas roupas.
Verifiquei o armário,
Mas não vi nenhum.
Vai usar as minhas roupas?
Quem disse que
eu vou ficar aqui contigo?
O quê?
Ficou a dormir por três dias.
Porque é que deveria ter medo agora?
Bem...
Estive inconsciente
durante estes três dias.
A Phloeng está hospedada consigo.
Está satisfeito agora?
Merda!
Ganhar...
Lembre-se disto.
Independentemente do que acontecer,
Digo sempre à Phloeng para
usar preservativo.
Compreendido?
Que mente suja.
Segurança em primeiro lugar, percebe?
É constrangedor?
Não, não é.
Porque é que me trouxe aqui?
Os médicos não conseguiram encontrar uma cura.
Depois é hora de recorrer aos xamãs.
Isto significa...
No fundo,
acredita que os fantasmas existem?
Na verdade, não.
E...
Como explicaria
tudo o que aconteceu?
Uma picada de inseto.
Doenças exóticas.
Atingido por uma planta venenosa.
Ou isso,
ou pode ser uma doença mental.
causada por ter ficado abandonado
numa casa abandonada.
Nesse caso,
não deveria consultar um médico?
Se não conseguirem encontrar uma cura,
Temos de recorrer às
alternativas.
O meu avô
estudou medicina tradicional tailandesa.
Caso não soubesse.
Embora não possa realizar cirurgias
ou procedimentos complexos,
Pode prescrever medicamentos à base de plantas.
Há rumores de que é um xamã.
Mas isso não é verdade.
Ele simplesmente
Prescreve
medicamentos à base de plantas de acordo com a necessidade.
Além disso,
sabe como persuadir as pessoas.
Foi por isso que se tornou médium.
É assim que surgem os rumores
de que possui poderes.
Mas...
O Mestre Ancião
disse-me pessoalmente que...
Ele é um médium.
E tem Wayu como seu sucessor.
Já viu
mesmo os poderes dele?
Está a desrespeitá-lo.
Eu não sou.
Só quero vê-los pessoalmente.
Então posso acreditar nele.
E...
Porque tenho de ficar até
à noite do solstício de inverno?
Bem, isto está de acordo
com os procedimentos médicos, não é?
A doença precisa de ser tratada.
Neste caso, é necessária uma observação atenta dos sintomas.
Mas vai ficar na minha casa
em vez de ir para o hospital.
Ele fez uma vez uma profecia, porém,
Que estávamos destinados a ficar juntos.
Então...
Ele também é vidente?
Não exatamente.
Mas ele disse-me uma vez que
Fizemos um juramento nas nossas primeiras vidas.
Nas próximas vidas,
É como se estivéssemos presos
às suas consequências.
Exceto nas nossas vidas passadas.
O que aconteceu
às nossas vidas anteriores?
Nós não estávamos juntos.
Por que razão isso aconteceu?
Disse que
um de nós morreu logo no início.
Não especificou quem era.
Tudo o que sabia era que
o único sobrevivente estava de luto.
fazendo outro voto:
Se nos reencontrássemos
na próxima vida,
Nós nunca nos separaríamos.
Acredita na profecia?
Se fizer isso,
Precisa de teorias
para fundamentar a sua afirmação.
Mas eu tenho uma teoria.
O que é?
Saia comigo.
Ridículo.
Estás a fazer
aquela carinha gordinha de novo.
Não é gordinho.
Bem...
Este é apenas um exemplo.
Se eu morresse amanhã,
Posso experimentar algo agora mesmo?
Pode parecer um pouco estranho,
mas desde que nasci,
Nunca beijei ninguém antes.
Queres beijar-me?
Não.
Eu disse "qualquer pessoa".
Será que posso ser eu?
Os espíritos estão a vaguear
fora do perímetro.
Oh não?
Como estás?
Já passou tanto tempo.
Sente a minha falta?
Qual é o problema?
Está zangado comigo?
Sinto muito por
não te ter ajudado.
Que tal isto?
Se conseguir encontrar o Phloeng hoje,
Vou falar com ele e explicar-lhe tudo em voz alta.
Ok?
Bobagem.
Comprem-me primeiro o Gunpla mais recente.
Claro.
Vou encomendar um através de uma aplicação de compras.
Se eu fizer isso, vais parar
de ficar zangado comigo, certo?
Também quero o lanche
com casca e recheio.
Que tipo de lanche é este?
Não sei.
Aquele
com conchas coloridas e recheio.
Conchas coloridas?
Com recheio?
Será que é...
Oh!
Macarrons?
Claro.
Eu vou oferecer-te um.
Gostaria de algo mais?
Eu quero...
Petch, o que estás a fazer?!
Por que razão está a brincar aqui?
Vá ajudar o seu pai!
Petch?
Sim, o nome dele é Petch.
O nome dele não é Yok.
Eu mereço
ser fulminado, Mestre.
Pedimos desculpa, Mestre.
Deixa estar.
Já faz algum tempo.
Se Win morreu mesmo lá atrás,
Eu processaria a sua empresa
até ela falir.
Por favor, Namo...
Nós também ficámos em choque nessa altura.
Eu não esperava que conseguíssemos.
É verdade.
Cheguei a pensar que,
se Phloeng fosse eliminada,
Os próximos seriam Nokphaeng
e eu.
O senhor recuperou completamente, Mestre?
O Ancião Mestre contou-lhe
o que lhe aconteceu?
Oh...
Estou bem agora.
Talvez fosse por causa dos fantasmas
na casa abandonada.
Viu? Eu bem te disse, Nokphaeng.
Todos naquela casa
foram assassinados.
Os habitantes locais
têm tentado esconder a verdade.
Por favor, aceite isto, Mestre.
Pedimos desculpa.
O Tul não veio aqui sozinho,
Então, pediu-nos para
lhe trazer esse dinheiro como forma de consolo.
Pedimos sinceras desculpas, Mestre.
Está tudo bem, de verdade.
Digamos que te perdoei.
Qualquer.
Recuso-me a perdoar-vos.
O Win nunca se zanga com outras pessoas.
Pense nisso.
Se ele saltasse
da varanda e morresse
enquanto possuído,
O que faria?
Por favor, Namo...
Por favor, não leve
este assunto a tribunal.
Faremos tudo o que nos pedir.
Mas, por favor...
Pedimos sinceras desculpas.
Bem, então...
O valor da indemnização de consolação
deveria ter sido triplicado.
Esta é a minha frase.
- Triplicou?
Tong?
Está bem agora?
Hum.
Eu sinto muito.
Eu não sabia que coisas destas
iam acontecer.
E...
O Tul trouxe-o para você.
Nunca tive oportunidade
de te dar isso.
Eu não sabia o que estava a fazer.
Eu usei essas coisas
porque queria um parceiro.
Sinto muito, mesmo.
Vai demorar um pouco.
Mesmo assim, obrigado.
Hum.
Ganhar...
Acho que estamos com a vida ganha.
Tenho a sensação de que é um burlão.
Que burlão?
É o dinheiro da consolação.
Isso é bom, no entanto.
De qualquer forma, continuaremos a trabalhar
com o Nokphaeng.
Então, sobre ti e a Phloeng.
Como vão as coisas?
Está a perguntar sobre ele e eu?
E tu e o Wayu, o que acham?
O quê?
Consigo sentir o amor de um cachorro.
Mentiroso!
Você está a dizer asneiras.
De qualquer forma, venha passar
aqui algumas noites quando estiver livre.
Ótimo. Eu vou
aí passar um tempo contigo.
Mas também precisa de me deixar
tratar das minhas coisas do funeral.
Se surgir alguma coisa,
É só ligar-me, tá bom?
Oh.
O Tong trouxe-me coisas de Tul.
Acho que não o fez de propósito.
É um pouco difícil dizer agora.
Hum.
Acho que só o tempo o dirá.
Primeiro preciso de me decidir.
Falarei com ele mais tarde.
Então nos veremos.
Preciso de ir agora.
Desculpa...
O papá está a chamar-te para uma refeição.
Até à próxima.
Ganhar!
Que raio é isto?
Esqueci-me do meu telemóvel.
Pode ir buscar para mim?
Estou muito longe para o fazer sozinho.
Onde está?
Dentro de casa.
O Eung provavelmente está a gritar
comigo agora.
Estou atrasado!
Certo. Espere aí.
Vou buscar.
Ganhar!
Vamos lá! Está a ficar quente aqui fora.
Certo!
Rapidamente!
Ganhar.
Que raio é isto?
Está a falar sério?
Venha até mim.
Vai-te embora!
Não se aproxime mais!
Com quem estava a falar?
Por que razão está a segurar uma folha?
Merda...
Eu esqueci-me.
O verdadeiro Namo
tem o aroma dos estames.
e o cheiro de um blusão de cabedal.
Porque é que isso é importante?
E com quem estava a falar?
Era o Namo.
Vencer? Está pronto?
Talvez seja com isso que está a lidar.
Podem não ser simplesmente fantasmas
ou um credor kármico.
Ganhar!
Socorro!
Assim que me encontrar,
O ritual de transferência de espírito
chegará ao fim.
Ei, solta!
Ganhar, o que está mal?
Ele está a lutar.
Possuir alguém completamente,
O corpo não deve ter
a alma ligada a ele.
Isto significa que
o hospedeiro deve morrer primeiro!
Ganhar!
Acordar!
Será obra do destino ou da sorte?
Não tenho outra escolha senão aceitar.
Eu tentei tanto,
mas é impossível fugir.
Tenho de aceitar que
as coisas vieram para ficar.
Sempre achei que
o amor era apenas um artifício.
Nunca imaginei que
o meu verdadeiro amor serias tu.